Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
kullanılıp tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kalıntılarında
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
Bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla anlayacağız ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyip gidiyor
Byakugan!
Yakaladım!
Tamam! Tamam!
Sasuke'yi kesinlikle geri getireceğim!
Naruto! Söylemek istemezdim ama,
yeni Jutsu'mu tam da burada göstereceğim!
Ben de!
Bu kadar aceleci olmayın.
Stratejimi uygulamak için hazırlıklar tamamlanır tamamlanmaz...
hedefle doğrudan temas kuracağız!
Görünüşe göre bizi fark etmediler henüz.
Ha? Sasuke orada değil.
Görünen o ki...
şu "tabut"un içinde.
Bu da ne?
Şu çalıyı karıştırdım,
bir yılan bile değil,
sadece iki böcek çıktı.
Hey, bir dakika! Bekle!
Kavga etmeye gelmedik.
Sadece görüşmeye geldik!
Ha, o zaman...
Bunlar da ne?!
O Duman Bombasının bir anlamı yok.
Benden kaçamazsın.
Görülmesi neredeyse imkansız,
ipten ince ve güçlü iplerle sarılısın.
İplerim burada her yerde.
Kahretsin.
Tuzaktaki iki çeşit tel kasten konmuştu...
Aslında üç katmanlı bir tuzaktı.
Kahretsin.
Grupta bu yeteneğe sahip birinin olduğunu düşünmemiştim...
Sen...!
Ne oluyor...? Vücudum...
Harika! Kiba, Shikamaru!
Gölge Ele Geçirme Jutsu başarılı oldu!
Ama... Böyle bir yeteneğe sahip biri de var.
Stratejime bu kadar güzel düştüğünüz için teşekkürler.
Kahretsin... Ama...
Benim de böyle bir yeteneğim var.
Nereden geldi bu?
Toprak Stili Bariyer!
Toprak Kubbe Hapishanesi!
Takım İsyanı. Her Şey Dağılıyor!
Kahretsin!
Burası neresi?
Şu iri herifin bariyerinin içi.
Kahretsin!
Bu herifler benim.
Mümkün olduğunca geri kazanmak istiyorum.
Yemek bitince
bize yetişirsin,
biz devam ediyoruz.
Çabuk gel.
Bizi çıkarın! Siz!
Sus, Naruto!
Görünüşe göre
sadece bir toprak duvar gibi...
Bu onların Jutsu'su,
mutlaka bir tür tuzak vardır.
Neden yapıldığını bilmiyorum,
ama bu duvarı yıkmaktan başka çaremiz yok!
Dikkatsizlik tehlikeli olsa da,
aslında burada sessiz kalmak daha tehlikeli.
Tünel Dişi!
Duvar kendini onarıyor...
Hey...
Bunu gördüm.
Bizi çıkarın!
Sadece bir toprak duvar değilmiş meğer.
Byakugan!
B-Bu da...
Ne oldu? Neler oluyor?
Bu kötü.
Chakra'mız emiliyor...
Kahretsin... Bizi bariyerde tutacaklarını tahmin etmiştim,
ama Chakra'mızı da emeceklerini düşünmemiştim.
Hadi be. Bu ne cüret!
Hemen bizi çıkarın!
Bolca Chakra aldım.
Afiyet olsun.
Vücut enerjimin emildiğini hissediyorum.
Böyle devam edersek iyi olmayacak, Shikamaru.
Düşmanın güçlerini anlamadan
yakalanmak dikkatsizlikti.
Üstelik... burada.
Kahretsin! Tüm Chakra'm bitmeden bir hava deliği açacağım!
Akamaru!
Besin Hapları!
İnsan Taklidi Ninja Sanatı!
Ve benim için,
Canavar Taklidi Ninja Sanatı!
Diş Üstüne Diş
Harika! İyi iş, Kiba.
Boşuna...
Kahretsin! Vurulduğu anda onarıyor.
Aynısı zemin için de geçerli.
Böyle giderse 10 dakika daha dayanamayız.
Tüm Chakra'mızı kaybedip
tamamen yok olacağız...
Burada, Chakra'mızı emen bir yerde,
özellikle de aşırı zor Chakra kontrolü gerektiren
Rasengan'ı kullanamam.
Kahretsin!
Hey, beni dinlemenizi istiyorum! Liderinizle konuşmak istiyorum.
Artık Sasuke'nin peşinden gitmeyeceğiz,
bizi buradan çıkarın!
Hey...
Shikamaru, ne diyorsun sen?
Canını kurtarmak için yalvarıyorsun,
ne kadar ilginç...
Ama siz benim avımsınız,
bırakamam.
O zaman... sadece beni çıkar.
Bu savaş...
çok can sıkıcı.
Sen! Ne dediğinin farkında mısın?
Kes sesini Kiba, sus...
Ne?!
Grupta ayrılık mı var?
Lider sensin galiba, ama...
Sadece senin canını kurtarmak için yalvarmanı beklemezdim!
İnsanın gerçek doğasını
ölümün eşiğinde görürsün.
Sen öyle aşağılık bir yaratıksın ki,
takım arkadaşlarının hayatlarından sorumlu olmaya layık değilsin.
En önemli şeyi
sona sakladım...
Sasuke'yi terk etmek
ve hatta kendi takımını satmak...
Bu mu Konoha'nın Chunin'i olmak?
Sasuke, Konoha'nın bir ninjasıdır.
O bir yoldaştır!
Bu yüzden ona yardım etmek için
hayatımı ortaya koyacağım!
Konoha'nın yolu budur.
Senin gibi biri ölmeyi hak ediyor...
Bırakmayacağım.
Shikamaru! Sana güvenmiştim,
ama artık sana olan güvenimi kaybettim!
Hadi bu işi dışarıda halledelim!
Hey, dışarı çıkamıyoruz!
Seni aptal!
İşte bu yüzden böyle bir durumdayız!
"Aptal" derken ne demek istiyorsun?
Sadece gerçeği söylüyorum, aptal!
Ha! Yine "aptal" dedin!
Herkes, bir saniye sessiz olun!
Choji?
Şimdi de çömelmiş. Ne düşünüyor acaba?
Hey! Niye birden abur cubur yiyorsun?!
Choji sinirlenince abur cubur yer...
Off, bir işe yaramaz daha.
Başka çare yok!
Bu durumda, Gölge Klon...!
Dur.
Düşmanın Chakra'sı o duvarın her yerine yayılmış.
Tırmıklasak bile
duvar hemen kendini onarır.
Yani, bu duvarı tek vuruşta yok edecek
güçte bir Taijutsu olmadan işe yaramaz.
Benimkinden daha yıkıcı güce sahip
bir Taijutsu kullanabilecek biri
Choji olabilir, ama...
Bu gidişle...
Kahretsin, ne yapacağız!
Neji... Üzgünüm, ama kalan Chakra'nı kullanıp
arkandaki duvarı ve Choji'nin arkasındaki duvarı gözlemleyebilir misin?
Anladım.
Shikamaru! Sen sus!
Naruto!
Hâlâ anlamadın mı?!
Shikamaru'nun herkesi topladığında
söylediklerini hatırla!
Ben bile tembel tembel oturup
seyirci kalamam.
Çünkü senin hayatından
ben sorumluyum.
Choji, buradan fazla sesini yükseltme.
Kiba, Neji ve Choji'nin arkasındaki duvarı tekrar zayıflat!
T-Tamam...
Ha! Tam olarak ne olduğunu anlamadım,
ama bir kez daha delireceğim!
Tünel Dişi!
Ha! Ne kadar uğraşırsan uğraş, boşuna!
Ha, anladım...
İşte orada.
Nej
O noktayı Kunai Bıçağı ile işaretle.
Choji, hazır mısın?!
Tamam! Her an!
Pekala, hadi yapalım şunu.
Neler oluyor?!
Daha önce dediğim gibi,
duvarın yüzeyi Chakra ile kaplı.
Ama bu sağlam duvarın bile
Chakra'sının ince olduğu bir nokta olabilir.
Shikamaru bunu tahmin etti.
Nasıl... Nasıl bunu çıkardın?
Daha önce olanları düşün.
Çünkü Kiba ve Akamaru duvara saldırdığında,
bazı yerlerin hızlı onardığını,
bazılarının ise yavaş onardığını fark etti.
Yani, yavaş onaran yerlerin
Chakra'sının daha ince olduğunu tahmin etti.
Üstelik, düşmanla ustaca konuşarak,
duvarın dışındaki düşmanın konumunu çözdü.
Düşmandan en uzak duvarın
en ince Chakra noktası olabileceğini tahmin etti,
ve bunu doğrulamak istedi.
Öyle değil mi?
Anladım, düşmanı kandırmak için,
önce arkadaşlarını kandırmalısın.
Bu konuşmanın arkasında böyle bir plan olduğunu göremedim.
Sonra, Choji planı anladı
ve yemek yemesinin nedeni
Chakra'sını yenilemekti.
Bu ikisi...
Yıllardır boşuna takım olarak çalışmıyorlarmış.
Sana güveniyorum, Choji.
Tamam!
Genişleme Jutsu'su!
Pekala, hadi gidelim!
İnsan Gülle!
Ne?!
Choji... Sonunda harikasın!
Arada bir, çok seyrek,
Rüyaları tarafından kırılmış
bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Tanrı'ya tutunur,
Buda'ya tutunur
Ağlayan bir insanın kalıntıları
Bir dağ gibi görünür
Mutlu bir dans çemberiyle buluşma
Bu benim zafer pozum, dönüp duruyorum
(dönüyorum)
Salla salla salla
Hadi bakalım
Hiç bitmeyen bir veda ritmiyle
Bir dağ gibi görünür
Ha? Birden ne diyorsun, Choji!
Bu mümkün olamaz!
Ama Choji haklı.
Böyle geride kalırsak,
Sasuke'ye yetişemeyiz.
Ama yine de...
Merak etme. Bir fikrim var.
Choji, acaba şeyi mi düşünüyorsun...
Bir planın mı var?
Evet.
Hey! Choji!
Doğru ya!
O gizli silahım var!
Sonraki bölüm:
"Tam Gaz Güç! Alevler İçindeki Choji!"
O herifi ben yeneceğim!